x jälkeen update currentTab x?
jokaisella tabilla oma wb historia, muuten kaikki jakaa ne? x?
lisää full path split juttu ylös, suoraan tabien alle? x?
muutama shortcut vasemmalle x?
resize pitää toimia kunnolla x?
search olisi hyvä, directory searcher control?
optional: jos clikcaa search bariin, voi syöttää osoitteen x?
mfllä voisi olla list<mytab>? voisi olla monesti hyödyllinen x
highlight current tab x?
tee menu joka voi olla monessa paikassa, esim searchbar ja tabit? x?
highlightaa myös x? x
tabit voi myös skaalata, jotta nimet mahtuu paremmin? nah
shortcuttrihin back juttu x?
jos yrittää normaalisti mennä samaan diriin kuin missä on jo, älä tee mitään. pitää olla shortcuteissa ja pathissa x?
jos x ja ei ole yhtään tabia jäljellä, sulje app? x?
tabeille right click: duplicate, close jne. dupl laittaa sen tabin oikealle aina x?
tabeja voi siirtää? voi olla vaikea. voisi olla right click ominaisuus? "move right/left" x?
drag and drop kansio toiseen kansioon joka ei ole samalla tasolla, saattaa olla mahdoton?
shortcutteihin m1 restoraa addr x?
muuta movetabs niin että käyttä listiä eikä paneleita x?
fiksaa addr bar spacebar ongelma x?
korvaa logiikaa: jos menee johonkin diriin kun back, niin aina korvaa listan loppuosan? x?
yritä siivota logiikkaa? menee vähän ympäri ämpäri joskus
yritä selvittää wb scrollbar width, ja miinusta se
form pitää redraw tab mouseup jälkeen, muuten jää artifakteja? x?
fiksaa addr click antaa rikkinäisen spacebar addressin


-986896
C:/Users/Tommi/Documents

tab siirtymis logiikka: 
tabcontrol

katso WPF tutorial
tee "helppo" versio: form johon upotettu explorer, vain tabit ylhäällä!!!
voiko tehdä app joka tabista painaen tekee sendmessage(fehwnd, WM_COMMAND)?

jokaisella tabilla List<string> johon tallennetaan osoitteet ja navigoidaan niiden mukaan
mihin laitetaan list? onko list list?

class Tab
List<string> urls
Panel p...
..
...

luomisen yhteydessä annetaan wb ja mf?

onurlchange
currentTab.owner.uris.append(wb.url)
pitää olla myös currentIndex, jotta tiedetään minne mennään?

onko currentTab edes necessary?
currentTab = myTab eikä button

LOGIIKKA
aluksi yksi tab
luodaan toinen tab, sen list[0 = base
toinen = current
toisessa mennään toiseen directoryyn -> list [1 = uusi dir
vaihdetaan tab vanhaan
current tab = vanha
siellä mennään toiseen diriin -> list[1 = uusi dir

updatecurrenttab
currenttab.click => wb.navigate(lists[-1)
btn.text = lists[-1 text


jos vaihtaa tabia, pitää päivättää wb
jos vaihtaa diria, päivitä vain list

jos menee taakse ja toiseen, vaihda vanha uuteen
silloin pitää myös poistaa listasta KAIKKI edeltävät

voiko indexiä käyttää jotenkin hyväksi onchangessa?
back ja forward ei koskaan lisää, right?

public string action
backwards
action = "back"
this.nav(url)

forward
action="forward"
this.nav(url)

if action == "back"
do back things
action = ""
else if...

JÄRJESTYS
check voiko navigoida, esim onko maximi takana, jos ei älä tee mitään muuta
action = "back"
NAvigate(uri)
tee jotain actionin perusteella
action = ""


Panel helper
tab right click = helper.add button.text = "dupl"
addr bar right click helper.add button.text = "copy"
mikä tahansa helper click sulkee sen
left tai right click missä vaan sulkee sen
